我冇打過匿名電話，亦都冇放過炸彈
我何嚟有個炸彈唧？
我擔心叮噹咋
講起上嚟我都冇見過佢喎
唔係喇，聽講有名女乘客呢
唔肯落機啊
係
原來你係captain呀？
你話架機係咪真係機件故障啊？
但係點解你認為架機唔會係機件故障？
我問你先㗎，點解你唔話畀我聽啊？
你快啲走喇
但係…
唔怕老實同你講
我係接到消息話機上面有炸彈
而家呢度係我威用㗎
我都估到㗎喇
一定係大雄報假案啦
佢上唔到機都唔肯畀我走啊
我唔會信佢㗎
我行出去咪即係畀佢睇死
你唔出去可能真係會死㗎喎
請我哋拆彈專家上嚟引爆炸彈
你咪即係打算留喺呢度㗎？
蘇菲呀，我哋都要清場喇
你唔可以喺度㗎喇
我想見到佢出嚟我先走啊
喂，唔好走
唔走
喂，蘇菲…
點啊？好遠𠻺嗎？
你等陣先
小心啊
叮當
我諗只係佢搞嘢㗎喇，你好嘢啊你
唔係啊，叮當，我擔心你咋
你只識關心嗰個女人吒嘛，係啊
你哋開始在先啊，不過都分手啦
如果你放唔開嘅，咪返去佢嗰度囖
我恭喜你𠻹，點解仲要呃我啊？
我冇呃你啊，我真係鍾意你一個咋
Abby，我…
我係出於關心，同佢冇嘢㗎喇
你信我啦，好唔好啊？
我唔信你啊
叮噹，我覺得你可以信佢喎
男人喺一啲感情嘅抉擇喺嗰度會係有啲猶豫
所以好多時都畀唔到信心對方
其實呢方面我係過來人，所以我覺得
只要大雄決定鍾意你，佢一定唔會變
好簡單，你睇下佢仲戴住當日…
嗰對戒指
如果佢心喺個女人嗰度
佢就唔會戴住喇
好喇，叮噹啊，快啲走啦
呢度真係好危險㗎
阿Sam，你走先啦
我唔想有啲咩事連累到你啊
我係呢架機嘅captain
我唔會掉低我乘客唔理㗎
你哋走咗我先會走㗎
你唔使理我哋喎
好喇
你硬頸唔走吖嘛？
我就陪你喺呢度，如果真係有炸彈嘅話，
最起碼一齊死
好
Sam
做乜嘢啊？
我冇嘢喎
好多人望住你啊
Ruby，邊個啊？
一場飛擊嚟㗎咋
噉個可疑物品已經揾到喇
唔係炸彈嚟㗎
哎吔，噉就好喇
不過呢，阿SuYue就受傷
傷成點啊？
我諗好小意思嚟㗎咋，碰撞下啦
噉我叫阿Pop陪佢去醫院檢查㗎喇
唔緊要嘅
冇事就好喇
辛苦晒咁多位啊，大家都做得好好
做得好好㗎嘞，不過呢，件事仲未完㗎
仲有好多手尾跟㗎，千祈唔好鬆懈啊
知喇…
你哋嘅事搞掂喇喎，咦
你唔係話要去同學會嘅波㗎咩？
你件戰衣呢？
戰咩衣唧，係咪打仗？
而家着得舒舒服服咪仲好？
乜係？
你睇下佢，嘩
今晚咁靚女贏晒人呢走啦，好啦
拜拜，拜拜喇，拜拜…
喂
唔啱𠸏
我哋兩個啱啱醫院出嚟，你又搞咩啊？
冇啊，咪啲壽司大家食吖嘛
我哋慢慢食喇喎，我哋出去喇
好啦，拜拜
Miss Sir，拜拜…
嚟啦，返屋企食嘢吖
哎吔，Miss Sir，點啊？
冇乜嘢喇
係喎，你唔使豉油㗎喎
如果咪有啦㗎喎
唔怕啦
噉而家係咪有啦，你會唔要我先？
唔係
我入去攞筷子
OK
得啲啦
你使唔使豉油啊？
你夠唔夠？
食中午啦，佢話喇
笑乜嘢？
隻手我睇下
仲唔痛吖？
流星啊
許願啦
許咗喇
邊有咁快㗎？
你有冇許到㗎？
喺好耐…以前已經許咗喇
我記得你嗰時喺澳洲做instructor啊
我send咗好多…email畀你
有一晚，你終於都復我
我好記得嗰晚㗎
因為嗰晚…
我都見到流星
仲許咗個願𠻹
我記得嗰晚我都見到一粒流星
真𠸏？
係啊
噉你估嗰粒流星係喺我嗰邊飛去你嗰邊？
定係你嗰邊飛去我嗰邊呢？
我反而係興趣知道佢許咗個咩願囖
你知𠺝？
而家我個願望…
終於要成真
所以我覺得…
冇咩遺憾
其實我一路都唔相信流星許願呢樣嘢
因為我覺得人要靠自己囖
流星許願就好似等神仙打救噉
同埋我有一個好stupid嘅心理障礙係…
我好怕揸飛機見到粒流星飛過
我成日驚
粒流星會唔會撞埋我揸架飛機嗰度
我頭先真係向條流星許咗個願
我希望佢帶畀我哋兩個嘅幸福
快樂
永遠喺埋一齊
唔再分開
就算有啲咩
我會捉住你，唔畀你走
所以…
醒返嗱？
醒嗱？
又見到你喇，秦醫生
都唔知道係我唔好彩定你唔好彩
你自己知自己事囖
勞動部你出馬一定係好大件事囖
點啊？
邊個同你嚟㗎？
你話想唔想有人陪你啊？
真係好大件事啊
你男朋友喺出面等緊你
我哋話過有啲咩都兩個人一齊面對㗎
病人已經醒返㗎喇，醫生有嘢要同你講
Sunny
點啊？冇事啊，你放心啦，冇嘢
你唔好意思啦，死人喇，你知唔知啊？
樂觀係好𠸏
不過有時都要做最壞打算
咩事啊？先生
佢因為傷口發炎
引致心臟受到細菌感染，情況惡化咗
咁易細菌感染
好容易醫得返好吒嘛
其實大家都知道佢心肌發炎
本身有潛在危險
而家再加上受到細菌感染
已經惡化咗變咗心臟衰竭
情況照一路壞落嚟，喺目前嚟講
藥物控制唔到㗎喇，米住先醫生
米…米住先，你係咪醫生？
你即係意思話佢冇得救？
你噉樣check兩下
求其用呢啲噉樣嘅點…
點可以決定佢冇得救先？
我哋轉去內科，我哋轉去專科度嘛？點…
我唔記得你講…你冷靜啲…我哋轉去內科
我哋轉去專科度嘛，我唔記得你講…
你冷靜啲…我哋轉去內科
你冷靜啲…我哋轉去
喺而家嚟講，佢必須留院觀察
以免情況惡化落去
秦醫生話要有最壞嘅打算啫
但係呢個最壞嘅情況未必會發生𠺢嘛
佢成日都係噉講㗎啦，我聽住先啦
你而家幫我打電話畀阿姨媽姨丈同阿婆表哥先啦
我唔想佢哋擔心啊
所以係…
去啦
陳醫生都可以韞住我咯，我仲去得邊唧？
我哋轉頭會帶佢上病房㗎
你跟我過嚟辦理入院嘅手續吖，你吖
去啦，乖喇
5月4日
蘇兒啊
呢一班説話呢
我同每個病人都係噉講㗎
我哋要盡量珍惜每日嘅時間
如果我真係趕唔切換心
我有幾多時間？
長嘅
可以有幾個月
短嘅
可能幾個星期
應該幾好吖
唔使返工可以偷懶
我咪同你講過囖
醫生本來話我過唔到一歲𠺢嘛
點知過下又一歲，過下又一歲
我今年廿四歲㗎喇，我賺咗好多㗎喇
唔係，我唔係冇心理準備
但係我唔知會嚟得咁快
咪聽日你戒親隻手會搞到咁嚴重囖
有冇聽過人講過
點解結婚戒指要戴左手邊嘅無名指啊？
因為呢隻手指有條血管係直通心臟
所以一段神性嘅婚姻呢
真係心連心㗎
我唔使出去講笑喇
你可能會冇命㗎
點解我唔識保護你？
點解要畀你受傷？
Sam啊，點解我哋唔可以笑住面對呢樣嘢唧？
我哋要有希望吖嘛
或者聽日就有個人捐個心畀我呢
係咪？
係
做人一定要有希望
你會冇事，你一定會冇事
我哋成日都聽人講
我今日唔知聽日事
就算我真係留喺醫院
就算我真係冇戒親隻手
但係或者又有另外一件事好突如其來噉發生呢
係咪？
所以我唔會後悔㗎
至緊要我可以同你過一段開開心心嘅日子
無論個結果係點
我都唔會後悔㗎
應承我
你要返工
你要繼續做嘢
你要堅強啲
你過每一日都要有意義，OK？
一早唔捨得珍惜嘅
到我捨得珍惜嗰陣
我哋乜都太遲
唔會嘅，Sam
唔會太遲㗎
希望就係人間啊嘛
喂…你除咗呢樣嘢冇嘢可以教個仔㗎啦咩吓？
咩啊？
其實呢樣嘢我係最叻㗎喎
我將最叻嗰啲嘢教畀個仔，噉都唔得？
好啊，你生個仔冇老婆，你咪教囖
乜吹呢啲嘢會冇老婆呀？
梗係唔係啦，睇下你點講啦，點為唧？
老實話畀你聽啦，我當年唔走嗰陣啊
有一半都為咗你啲噪音㗎咋
嘩，唔係咁嚴重𠻺嗎？
你估吖？
阿Sam，你返嚟喇，你講下道理
爹哋吹sex song咪好難聽先
我係講你未學識吹嗰陣啊
嗰陣時阿Sam做功課啊
噉咪耳塞塞住你耳仔㗎，細妹嗬？
喂，嗰陣時我同你拍拖
我吹每一隻歌你都噉冧㗎喎
你都識講啦，拍拖嗰陣吖嘛
拍拖嗰陣講説話幾多句係真㗎
哦，噉又係啊
我哋拍拖嗰時候呢，我日日都讚佢靚
你噉講真係咩意思先？
即係話我唔知係靚女係咪先？
你講啦，好快啲講，停
咩事啊？
你唔嚴重咩吓？
佢有先天性心臟病
噉病情急轉直下，就送咗去醫院
醫生話
唯一救佢嘅辦法就要等換心
照噉睇都幾嚴重喎
點解會噉㗎？
突然間好似啲咩衰嘢冚唪唥走晒上嚟噉樣𠸏？
值得排入Swinson而家輪到蘇兒喇
蘇兒一向都好樂觀㗎
我相信佢一定會捱得過㗎
一定捱得過
我同佢一齊努力，錫呀？
我哋都支持你
蘇兒好女仔嚟㗎
佢一定冇事㗎
唔好擔心，媽咪
我再瞓喇，聽朝要飛
阿哥，你仲要飛呀？
我係一個專業嘅機師
我唔可以受情緒影響我嘅工作
唔係啊，我意思係…
你唔畀多時…
你唔畀多啲時間陪下蘇兒
頭先佢喺醫院同我講過一返説話啊
佢話佢可能係會…
時日無多㗎喇
佢好想我珍惜我自己每一分每一秒
噉樣先唔會辜負佢對…
生命嘅熱愛同埋追求
所以我唔係好想畀佢知道我…
唔返工
好喇
走喇
Sir，113
wing zero nine zero F9
you appear for take off
阿Sam嘅take off永遠都係咁perfect㗎
今日啲風就我咋
Micky呀，係
你留意喺Y class坐34 Delta我去送散啦
飛機到新加坡呢
就有關staff contact佢
直接上救護車同佢送去醫院
佢趕住去醫院做器官移植𠻺嗎
我知㗎喇
我聽講佢個仔係急性肝衰竭啊，係啊
仲有啊
嗰刻唔需要話serve食物畀佢㗎
因為手術前呢，係唔可以食嘢㗎
OK，OK，清楚
係啊
返新加坡啲機呢，爆晒棚啊
我而家飛緊去曼谷
大概前三個鐘頭返嚟到啦
點會噉㗎？
點解會突然間惡化㗎？
你唔好喊住啦
你睇住個仔，我…
我盡快趕返嚟啦吓，係啊
我一定有辦法趕返嚟㗎
係噉啦
先生
唔該你幫下我吖…
先生，有咩嘢幫你吖？
唔該你吖
咩事啊？
你高級啲㗎，你幫下我吖
你救下我個仔吖，我個仔就嚟死喇
先生，你知唔知道你冷…
冷靜啲咩事？你噉樣…
我個仔就嚟死喇
Sam啊，唔好意思啊，出面有個客呢
有個關乎人命嘅要求
佢希望我呢班機呢，唔好停班機
直飛新加坡
噉我可以趕得切去醫院將我剛驚嘅女仔
先生，飲杯水先吖
我哋嘅ISM已經同機長傳達你嘅意願
但係成班機咁多乘客
佢哋嘅利益我哋都要兼顧㗎
係喇，要改變航道，我哋好難做得到㗎
我仔今年五歲㗎咋
如果佢一次返新加坡呢
佢唔使死㗎
我求下你哋吖，先生，你冷靜啲
冷靜啲吖，你幫我吖，我仔都五歲㗎喇
你會盡量幫我哋㗎，我求下你吖
唔該你吖，先生，你冷靜啲吖
你會盡量幫我哋㗎
我求下你吖，唔該你吖，先生
你冷靜啲吖，你會盡
I am in check過
喺Bangkok落機嘅一共有十位乘客Sam
嗱，我明白
不過如果我哋霎時間要喺第二個機場降落
有好多技術性嘅問題要考慮嘅
首先係啲貨
其次就係啲客嘅visa
同埋啲staff嘅monetary hours
呢全部影響都好大
唔係，我知道公司有一定嘅難處啦
但係
我哋而家講嘅係關乎於人條人命
OK，嗱，既然係噉
我亦都話畀你聽，而家我哋最關注嘅
係飛機嘅安全問題
不如噉啦
我叫Taylor同你講
等佢了解下情況吖，Taylor
Sam啊，Taylor啊
記住啊，喺任何情況之下
安全第一係最重要嘅
首先直接飛去新加坡
呢一口夠唔夠啊？
我計下個數完全冇問題
係，知道
明白
所有嘅technical problem
我完全有信心handle得到
噉好啦
Good luck to you
Henry啊
我覺得阿Sam絕對有能力應付今次呢件事嘅
好喇，Sam
既然係噉
而家公司絕對支持同埋尊重你嘅決定
但係，呢個係咪一個最好嘅決定呢？
仲有機長
我希望你睇實際嘅情況
而作出你嘅選擇
完全明白
Sam
我建議你考慮清楚
你可能為咗個人
令到其他人帶來麻煩㗎
係咯，如果我哋真係唔停曼谷直飛新加坡
公司會賠償所有乘客嘅損失㗎喎
就算你真係飛去新加坡
都唔保證可以救返細路條命㗎
我只係想問一句
如果撇開咗金錢損失呢個問題
就假如我哋只係得一個機會
你哋會唔會見死不救？
我知道世事係冇兩全其美
我亦都唔敢肯定我哋…
幫助呢個人會唔會救得返個細路
但係我可以好肯定如果你唔幫
個細路一定冇得救
如果可以救返一條人命
我覺得可以不惜任何嘅代價
所以呢次我願意承擔一切所有嘅後果同埋責任
我哋唔可以再等喇
而家我決定係直飛新加坡
明白晒，Kevin
我會聽從你嘅指示，我得係
你哋…
Sama，出便有乘客快啲簽名啊
幾乎全部人呢，都支持有機直飛新加坡
包括有啲band係落機12個乘客再來
係啊，仲有我哋啱啱嘅決定都係直飛新加坡
太好喇
喂，Henry，阿Sam
我想同你交流關於直升架火警嘅事
Sorry，我想補充一句
Captain嘅決定亦都係我哋全體機組人員嘅決定
我都畀你哋搞到唔知講咩好喇，嗱
喺有任何決定之前
我畀個好消息你哋，係咪個小朋友啊？
冇錯
個小朋友嘅肝臟移植手術非常成功
佢而家已經脱離危險期
至於公司對今次嘅…
所有嘅責任同後果我一力承擔
我想同你講，你嘅責任
就係喺最艱難嘅時候作出最正確決定
當然人命係最可貴啊
呢點公司絕對認同，所以
今次額外費用，公司全部負責
多謝啊，同埋好多謝大家對我嘅支持
Thank you
我哋都完全明白㗎，將心比己吖
我哋都希望假如係蘇兒遇到噉嘅情況
多啲熱心嘅人幫到佢
你個人一向都咁開心
咁肯幫人哋
點解呢件事要發生喺你身上面呢？
其實我一出世已經係先天不足㗎喇
我同阿Sam都係噉講
我撐到今日已經賺咗好多㗎喇
但係呢個世界真係好唔公平啊
究竟生同死係由邊個決定啊？
我諗唔係我
亦都唔係你囖
Benjamin係噉
而家輪到你
阿嬌啊
我記得Vincent同我講過
只要用平常心
睇遠啲
睇闊啲
其實悲歡離合
都可以係好平常嘅事嚟㗎咋
我同Vincent已經係一個冇辦法彌補嘅遺憾
我諗住你同Sam可以喺埋一齊開開心心白頭到老
但係而家你哋都要變成噉
點解呢個世界係都有咁多遺憾啊？
點解呢個世界唔可以有圓滿嘅結局呢？
阿伯嚟陪我傾偈解悶啊
唔該晒你啊
你又係𠸏，賴啲個女朋友唔理
我一落機就趕嚟喇
我講笑咋，我唔做電燈膽喇
你嘅時間好寶貴嘅
哎吔吓？
呢排冇乜嘢𠻺嗎？
我冇事啊，你陪阿Sir去啦
點啊你？
麻麻地啦
我瞓咗成日
乜都冇做過
我覺得好浪費時間啊
你係病人嚟𠺢嘛，要休息多啲𠺢嘛
係咪？
我係病人啫，我唔係廢人嚟𠺢嘛
我諗過㗎喇
如果我真係要死
我真係唔想擺啲時間喺等死嗰度啊
你做乜嘢啊？
我想見醫生啊
我想出院啊
陳醫生，你都知道你嘅心臟機能已經逐漸衰竭
你隨時因為呼吸唔到，氣促
引致心率不正常
令到你心臟血泵唔上腦而暈低
呢種情況你已經發生好多次
呢啲嘢我所有都清楚明白，陳醫生
如果我再暈嘅話，
我返嚟你救返醒我咪得囖
噉會好危險㗎
藍嘅圈嘅臭氧層都穿咗個窿啦
而家收風信可能都有炭疽菌㗎
呢個世界根本就冇100% guarantee嘅嘢嘅
但係點解要咁薄先？
等到換完衫做完手術之後你咪正常人一個囖
如果我等唔到呢？
要等一個啱血型啱size嘅心臟
仲要喺我停止呼吸之前出現
呢個可能性有幾大？
你話畀我聽吖
我哋講過做人要有希望㗎
我知
我唔返醫院等唔代表我放棄㗎
我仍然會去等
我仍然會好積極噉去面對一切
但係…
但係萬一呢一段時間
即係我最後嘅時間
我真係唔想浪費我真係好想做一啲我自己鍾意做嘅嘢啊
咩時間？
我哋仲有大把時間
仲有大把時間去等吖嘛，係咪先？
或者可以噉講啦
如果呢個係阿SuYi個人嘅選擇
而喺目前嘅情況睇嚟
我都見唔到有咩更大嘅損失
不如就由佢自己決定啦
我要出院喇，徐醫生
你要支持我㗎嗬？
點解你要瞞住我？
點解你唔話畀我聽啊？
如果我可以及時換到個心嘅
噉係咩都唔重要囖，係咪啊？
咩叫唔重要啊？
所有你嘅嘢對於我嚟講係非常之重要㗎
講過𠺢嘛
所有嘅嘢兩個人去面對
雙人去應付𠺢嘛
點解到頭嚟
只係得你一個人去承擔所有嘅嘢㗎啫？
我唔想你傷心咋
噉點啊？
你唔想我就唔傷心㗎喇，咪？
我唔會氹你話我唔會㗎
你嘅時間就係我嘅時間
有幾多時間啊？
你真係想知？
係啊
雪醫生話
如果真係揾唔到一個合適嘅心
可能幾個月…
幾個星期…
講係噉講吒嘛，秦醫生成日都呃我㗎啦
你唔使我出去，我唔出去喇
睇晒你話我唔出去喇
出去啦
噉陪佢一陣咪得囖
你唔係要返工㗎喎
咪唔返工囖
你可以做你鍾意做嘅嘢
點解我唔可以揀我唔去做嘅嘢先得𠸏？
係咪？
噉我係…
畀你放下假啦
你嘅時間就係我嘅時間
好啦
換心之前
只有得你
換咗心之後
要再講數㗎？
一言為定
喂，乜咁好返嚟探我哋先？
仲多咗個高大威猛嘅貼身保鏢𠻹
我係阿四，我係佢跟班嚟㗎
喂喎，你哋唔好遮住我先啦
我啊，返嚟係睇下你哋啊，有冇偷懶㗎
Ruby姐嗬？
話我哋有冇偷懶？
偷懶嘅好似係你喎
我哋畀你放一陣間假㗎咋，係啊
自從冇咗你喺度擾攘之後，呢度靜晒啊
你話佢呢句説話呢，係讚我定彈我呢嗬？
梗係讚啦，你知唔知啲客啊
見唔到你呢，就喺度問，哎吔，佢做咩啊？
做咩偷懶唔返工啊？
噉樣講啊
計我話呢，叫阿Sue呢，遲啲返嚟呢
自己同人解釋就得㗎喇
我一定會返嚟㗎
除非你哋唔要我，慘我啦
除非你慘我定係真
點知你會唔會一個乜美十走去做啊
唐師奶㗎？
我想㗎，不過我驚係唔制
喂喂
你唔好講到似層層啊
嗱，其實噉嘅，有個好消息
咪就算啊，Suey呢，暫時唔喺度呢
啲客呢，一樣可以見到佢樣㗎噃
我唔係好明喎
莫非阿Sawyer當選咗我哋AG嘅宣傳大使？
冇錯喇，呢一個…
我驚我做唔嚟喎，至於做唔嚟…
唔會做唔嚟㗎，總之呢，你呢
擺個笑樣出嚟噉樣
即係一啲都唔辛苦㗎，嗱
我明喇
其實噉嘅啫，嗱，我哋A，G呢
想用啲輕鬆嘅手法呢，介紹一下呢
機場裏便嘅服務設施嘅
噉我經過呢多番嘅討論之後呢
我哋決定咗用返自己員工嘅面孔
得㗎喇，Sue爺
你嘅笑容係呱啦啦㗎啦
香港國際機場係世界一級嘅機場
我哋嘅客運大樓
喺處理旅客出入境嘅流程
都係經過精確規劃，確保方便快捷
另外
亦都鋪設咗長3500米嘅自動行人道
通去登機閘口，縮短咗旅客嘅步行時間
喺大樓嘅地庫有旅客捷運服務
喺中央客運廊穿梭行走
而車程只係70秒㗎咋
Cut， good take
Sory啊，睇睇先啊
OK
爭，點樣叫個數啊？
飲啲茶啦，佢㗎喇
你話你似唔似嗰啲明星嗰啲保姆啊？
呢度就係我哋客運大樓最底層嘅行李輸送區嘞
我哋嘅全自動化行李輸送系統每小時可以處理13680件行李𠸏
OK，OK
OK
做咗
Action
黑運大樓本身亦都係一個消閒嘅好去處
除咗係購物中心之餘
仲係世界一流嘅美食天堂𠻹
另外仲有遊戲區係畀小朋友玩嘅
Cut，OK，需要我唞唞先啊
OK，準備下一個scene
我都好鍾意玩㗎
你仲係細路仔呀？三歲呀？
好喇…睇下…
點啊？
水…
喂
冇嘢，開心多謝啫
暫時冇乜大礙
不過記住情緒唔可以太興奮或者激動
嗱，我都話咗㗎啦，係咪？
Sorry囖，下次唔會喇
個女由細到大都嘎嘎笑啊
我成日都係噉話㗎，賣牙膏廣告啊
最好揾佢啊
睇下先…
嗱
啲湯啊，快啲趁熱飲啊，做手術之前呢
要補充好啲營養啊吓，係喎
噉我飲多啲喇
辛苦晒你哋啊，姨媽姨丈
你哋成日都要照顧佢啊
講埋啲噉嘅嘢啦，嗱
而家我哋兩個接班照顧佢，噉你好攰㗎
你快休息啦，吓？
唔使我唔攰喎
我…凡事都唔好勉強啊，健康最緊要啊吓
你快啲走啦，姨媽一開口呢
佢停唔到㗎喇，嘩
乜你咁話姨媽？
咁厲害啊，真係驚啊
好啦…
我陣走喇，我聽日再嚟探你喇吓
我聽日想去探我契女生兒啊
得，做乜都好，首先飲晒姨媽啲湯先
記住
OK
記住啊，飲晒湯
拜拜
拜拜…
哎吔，估係倒瀉啊
我明明日日同佢淋水㗎
點解咁多枯枝𠸏？
可能先天不足，淋水都冇用啦
可能佢後天韌力夠啦
點都好
你要同我一樣努力噉生存落去啊
畀佢晒下太陽先
等下姨長做啦吓
等姨長做啊，你飲湯，嚟，我飲湯
我想以個人理由攞一個比較長嘅假期
你想多啲時間陪Sue呀？
係啊，我真係想有多啲時間陪佢
可以理解嘅，冇問題，我幫你搞掂喇
OK
同我問下Sue吖，OK
希望好快可以喺機場見到佢
呢個都係佢願望嚟㗎
Tiki啊
點啊？Ruby？
喂，終於打通嗱？
揾咗你成日，你手提都唔通𠸏？
我諗今朝喺醫院我唔記得開返電話啫，點啊？
咩事？
點啊？蘇兒冇乜嘢𠻺嗎？
冇乜嘢都係噉啦
但係佢成日都上嚟出街
呢個又冇乜嘢，但係
另外一個就好唔妥喇
你話阿Bell呀？
係啊
我聽Vinny講話佢呢排呢
成日都掉rasta，如果掉唔到呢
就索性唔返噉喎
噉我問佢咩事啦，噉佢就話要去上嗰啲…
誒咩心理輔導課程㗎嘛
噉其實佢揾人傾下都唔係壞事吖
係咪啊？
係，噉，但係你唔覺得有啲奇怪㗎咩？
邊有啲堂啊係上下…
日頭又上下夜晚噉𠸏？
噉有陣時問佢，你上堂嘅內容係講咩㗎？
佢又講唔出㗎喎
噉…
你…你意思係你好擔心佢，係咪？
噉梗係擔心啦
有陣時問佢點啊，噉佢又話冇嘢啊
唔使擔心喇噉
唔知啊，我都…
唔知點算好
不如你睇下可唔可以幫到佢吖？
得㗎喇，我會處理吖，唔該晒，嗯
保怡，你開門啦，好嘛？
Bell
我知你喺裏面㗎
我跟住你返嚟睇住你廿卟㗎
你呃我唔到㗎，Bell
你又唔開門，我報警㗎喇
到時警察嚟好醜樣㗎喇
Sam，你唔好理我得唔得啊？
Sam，你做乜嘢嘢啊？
唔係你唔好再噉樣沉溺喺自己幻想世界喺度啦
噉係唔健康，噉係病態嚟𠺢嘛
我只係想Vincent返嚟見我有咩問題啊？
問題係Vincent唔會再返嚟㗎喇
你明唔明啊？
你所有講嘅嘢我都明白，我都知道
但係我真係好掛住佢
我越唔想諗
我就會越諗返起
OK，我哋知你嘅難過，知你傷心
但係我哋亦都想你知道
無論係點
我一定會喺你身邊支持你
但係你要畀我哋幫你先得𠺢嘛
係，你點樣幫都幫唔到令到欣欣返嚟喇
Vincent走咗一樣難過
因為我比你更加早識佢，識佢更加耐啊
但係事實…
事實
佢唔會再返嚟㗎喇
佢要救嗰個小朋友
係佢嘅自己嘅選擇
我哋都冇辦法
噉我哋唯有尊重佢嘅選擇
接受呢一個選擇
時間係會過去㗎
我哋唔可以停留喺以前
我哋要向前望，我哋要生活㗎喇
Sam
我只係想喺度坐一陣
將所有嘅回憶返嚟
跟住就永遠…擺喺我心度
你返嚟幾多次都得
你叫我陪你返嚟好冇啊？
呢個係我同Vincent嘅問題
我會識處理㗎
唔係啊，你有啲噉樣我哋會好擔心𠺢嘛，係
Siri，你畀我坐喺度
坐喺度一陣㗎咋，我唔會轉牛角尖
好唔好啊？
你畀我坐一陣啊
我唔會胡思亂想㗎
好，我返咗去接你啊，Siri
唔使喇，你聽我講啊
呢段時間你同蘇兒最寶貴㗎
我冇事，你睇我真係冇事
你畀我喺度啦，好唔好？
你擔心我？
你放心啦，你
我冇事㗎
你應承我係最後一次，好冇啊？
我應承你係最後一次
噉你坐低一齊攞走啦，OK
拜拜
老公，你出嚟吖
我知道我要走
我知道我要放手
你出嚟陪多我一次
我就會放手嗄
老公
我求你唔好唔睬我，我記得…
我記得你應承過我
話你會陪到我開心你先至會走
但係我而家好唔開心啊，老公
我真係好開心啊，老公
你出嚟陪我吖
我求下你，你出嚟陪我
你唔出嚟陪我，我就唔返工
我唔返工啊
你唔出嚟陪我，我就坐喺度
我唔返工，我唔走，乜都唔做
乜都唔做
經紀人